Audio
Nazaret Monzón, fíjate, ahí está.
Hola, ¿cómo estás?
Hola
¿Cómo estás?
Hola, Gretel, ¿cómo estás?
Hola, ¿se escucha?
Se corta, se corta y se puede tardar.
Ah, perfecto, perfecto, ahí está, no hay problema, no hay problema. Si te escucho, te escucho, Naza, te escucho, no te preocupes, ahí ya
Estamos con temas técnicos, vamos a buscar una persona que sea
Que sea invitada, que no sea compañera, perfecto.
A ver a ver a ver a ver .
Mientras tanto, mientras seguimos buscando porque vamos a volver, parece ahí a
Hacer el sorteo a no tenemos ahí suplentes tenemos suplentes buenísimo.
Ahí estamos buscando.
quién será la persona ganadora? A ver, Roxana nos había puesto en el chat, Vita no lo probé.
Y cual pero hazte Roxy, contame.
El Ita tenés que probarlo es.
Necesario les diría para todas las personas por porque hoy no tenemos todos los nutrientes en general.
Bueno, acá tenemos ganadora la tercera es la vencida, así que a ver Graciela te voy a hacer solicitud de reactivación del audio, fíjate si te aparece un cartel.
Ahí está, hola gra, ¿cómo estás?
Vos sabés que no te escucho?
Esta es como silenciada.
A ver, háseme con la mano, sos invitada de alguien?
Sí, sí.
Bueno eh no sé si tienes posibilidades de de activar el audio.
Si no lo que puedes hacer es contarnos por el chat quien te invitó.
Que persona te mandó el link si te acordás el nombre.
Ahí
Ahí estamos, genial, genial.
ahí está
Ahí está.
Como cómo están? Soy Graciela Gremiger de Camporán seller y me invitó Silvina Espontón de Guadalupe Norte es ella
Bueno, ajá, sí, ya conozco así, buenísimo, qué bien, es la primera vez que te conectas a espacios así, ¿verdad?
no ya estuve conectada en otra en otras charlas sobre bebidas que siempre me invita Silvina y bueno y por ahí cierro la cámara y por ahí me quedo para que
Para mirar un poquito más, ¿viste?
Y hoy y hoy tuviste es la primera vez que ganás? Sí, me parece que sí.
Nunca te veas perfecto.
Es la primera vez, la primera vez sí, sí, sí
Sí, sí,
Bueno, listo, estás con suerte. ¿Y qué te querés llevar de regalo?
Y me gustaría el Vita
Elvita me gustaría
Perfecto, veníamos hablando del Vita, muy bien, el Vita tiene que ser. ¿Lo probaste antes o no?
Uh-huh.
No no no yo lo que estaba tomando era el termote tres el passion
Bien.
Y hay que se me olvidó el otro, pero son tres que estoy tomando hace
Dos años
Ah! Yeah!
Y bajé diecinueve más de todo estaba tomando un poco para regular mi peso
Y también un poco para la, la circulación, el fallo, y bajé dieci 19 kilos
Así que
También
Wow, qué bueno, seguramente también ayudando con con cambio de hábitos y otras otras ayudas, por supuesto, pero.
Y unos
Hubo unos problemitas que por ahí, bueno, me ayudaron a bajar mas rapido, pero bueno, vamos a olvidar esa parte
Pero
Bueno, bueno, me, me alegro un montón que te sirvan, gracias por el testimonio que nos estás contando.
Y bueno si el Vita no lo probaste de verdad te te digo a vos a vos gra y al resto prueben el Vita porque es un camino de ida.
Eh yo no soy muy objetiva con el vita conocí la marca con el Vita y es hace cuatro años que también todos los días un vita porque realmente nos cambia la energía así que me alegra muchísimo que pruebes esa bebida.
Porque te va a cambiar la energía del día a día vas a notarte mucho más.
Eh ligera energía, así que te va a encantar.
Sí, bueno gran.
Bueno muchísimas gracias
Lleva bombita para vos entonces allá.
Felicitaciones.
Bueno, hasta luego, hasta luego.
Bueno, muchas gracias, buenas noches, gracias, gracias
Un gusto. Bueno chicos, un gusto para mí también con el resto haber estado acá compartiendo este ratito futbolero, gracias a ellos que me bancaron con el con el chat y que me fueron ayudando con.
Haciéndome la segunda con con esos términos que les fui diciendo pero bueno más allá de todo prueben las bebidas
mándenle un mensajito ahora a la persona que les que los invitó y pídale pídanle más información de las bebidas que gustosas se los se las va a dar.
Y le pueden pedir también el catálogo hay más bebidas pero bueno la idea es empezar a vivir estos encuentros con mucha más salud, mucha más alegría, mucha más energía, pero que eso no nos cueste la energía del día siguiente, si esa era la intencion, así que les mando un beso a disfrutar el día de mañana.
El partido de mañana con la mejor energía.
Chao, chao.
Can we go back
This is the moment